Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Doux secrets=
=Episode 17= (The Sweet Lie)
=Épisode 17= (Le doux mensonge)
Yan.
Oui.
You're finally awake.
Tu es enfin réveillé.
How silly of you.
Comme c'est bête de ta part.
Why were you at the Nine Soul Bridge?
Pourquoi étiez-vous au Pont des Neuf Âmes ?
It was a bottomless abyss down there.
C'était un abîme sans fond là-bas.
If you fell, that'd be terrible.
Si tu tombais, ce serait terrible.
You've always protected me before.
Tu m'as toujours protégé avant.
I wanted to protect you this time.
Je voulais te protéger cette fois.
You're my wife.
Tu es ma femme.
It's my duty to protect you.
C'est mon devoir de te protéger.
I just want to hold you like this.
Je veux juste te tenir comme ça.
All the time.
Tout le temps.
I want to always be with you
Je veux toujours être avec toi
and lead a peaceful life.
et mener une vie paisible.
Nothing
Rien
could ever separate us again.
pourrait jamais nous séparer à nouveau.
Not even death
Pas même la mort
could tear us apart.
pourrait nous déchirer.
Yes.
Oui.
We'll never be apart again.
Nous ne serons plus jamais séparés.
Lu Huayan was able to reenter the dream and retrieve the Bodhi Fruit.
Lu Huayan a pu rentrer dans le rêve et récupérer le fruit de Bodhi.
Did you help him?
Est-ce que tu l'as aidé ?
(Li Motong) I helped Li Motong.
(Li Motong) J'ai aidé Li Motong.
As the Supreme Priest of Wujian,
En tant que prêtre suprême de Wujian,
I couldn't just stand by and watch the Lord of Wujian
Je ne pouvais pas simplement rester là et regarder le Seigneur de Wujian
suffer from the Heart-Devouring Curse.
souffrir de la malédiction dévorante du cœur.
He brought all of this upon himself!
Il a tout mis dans son sillage !
If he had followed the plan,
S'il avait suivi le plan,
he wouldn't be suffering like this.
il ne souffrirait pas comme ça.
Due to what he did,
À cause de ce qu’il a fait,
even the Soul-Eating Sword is gone now.
même l'épée mangeuse d'âmes a disparu maintenant.
Tell me. What do we do now?
Dis-moi. Que faisons-nous maintenant ?
I'm willing to sacrifice all my power
Je suis prêt à sacrifier tout mon pouvoir
to reforge the sword's soul.
pour reforger l'âme de l'épée.
For real?
Pour de vrai ?
When that time comes,
Quand ce moment viendra,
the Soul-Eating Sword infused with all my power
l'épée dévoreuse d'âmes imprégnée de toute ma puissance
will be even stronger than before.
sera encore plus fort qu'avant.
We'll no longer need to wait until the night of the Crimson Moon.
Nous n’aurons plus besoin d’attendre la nuit de la Lune Pourpre.
You're sacrificing so much
Tu fais tellement de sacrifices
just to keep Li Motong alive, aren't you?
juste pour garder Li Motong en vie, n'est-ce pas ?
It's been hundreds of years
Cela fait des centaines d'années
and you still love him.
et tu l'aimes toujours.
Three days from now,
Dans trois jours,
the Soul-Eating Sword will be complete.
L'épée mangeuse d'âmes sera complète.
We'll decide what to do then.
Nous déciderons alors quoi faire.
See your way out.
Trouvez votre sortie.
So that's how it is.
Voilà donc comment ça se passe.
He's a fool.
C'est un imbécile.
So are you.
Toi aussi.
Yan, we're done for the day.
Yan, on a fini pour la journée.
Today's rehearsal went really well.
La répétition d'aujourd'hui s'est très bien passée.
Thank you for your hard work.
Merci pour votre travail acharné.
I'll off.
Je m'en vais.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Lu Huayan.
Lu Huayan.
Why?
Pourquoi?
Why can I never surpass you?
Pourquoi ne pourrai-je jamais te surpasser ?
Why are you always ahead of me?
Pourquoi es-tu toujours devant moi ?
No matter how hard I try,
Peu importe à quel point j'essaie,
why do you always manage to steal my limelight?
Pourquoi réussis-tu toujours à me voler la vedette ?
Why?
Pourquoi?
Gu Meng.
Gu Meng.
You're nothing but Jing Haisi's lapdog.
Tu n'es rien d'autre que le chien de poche de Jing Haisi.
Haven't you heard the saying "you are who you surround yourself with"?
N’avez-vous pas entendu le dicton « vous êtes celui dont vous vous entourez » ?
I was lenient enough to have kicked you out of the Paramount.
J'ai été assez indulgent pour vous expulser du Paramount.
Lu Huayan, you're wrong.
Lu Huayan, tu as tort.
I'm no longer the Gu Meng I used to be.
Je ne suis plus le Gu Meng que j’étais.
Now, not only can I disfigure you,
Maintenant, non seulement je peux te défigurer,
but I can also take your life
mais je peux aussi prendre ta vie
as easily as crushing an ant.
aussi facilement que d’écraser une fourmi.
You think you're worthy of being part of Wujian?
Pensez-vous que vous méritez de faire partie de Wujian ?
I'll take back your Wujian force right now.
Je vais reprendre ta force Wujian tout de suite.
I don't care about others,
Je ne me soucie pas des autres,
but don't you dare touch what's mine!
mais n'ose pas toucher à ce qui est à moi !
Li Motong!
Li Motong!
I am
Je suis
yours?
le vôtre?
You belong to Wujian.
Vous appartenez à Wujian.
I don't mind having another helper.
Cela ne me dérange pas d'avoir une autre aide.
Yet from now on,
Mais à partir de maintenant,
don't interfere in human affairs.
ne vous mêlez pas des affaires humaines.
But I joined Wujian
Mais j'ai rejoint Wujian
to help you with your work.
pour vous aider dans votre travail.
Like I said,
Comme je l'ai dit,
stay out
rester dehors
of Wujian's business.
de l'entreprise de Wujian.
(The Wujian force grows weaker by the day.)
(La force Wujian s'affaiblit de jour en jour.)
(I must find another way.)
(Je dois trouver un autre moyen.)
Darling.
Chéri.
Li Motong.
Li Motong.
Are you hiding something from me?
Est-ce que tu me caches quelque chose ?
What could I possibly be hiding from you?
Qu'est-ce que je pourrais bien te cacher ?
With your power,
Avec ton pouvoir,
how could you have lost to Jing Haisi?
Comment as-tu pu perdre contre Jing Haisi ?
Is the backlash from the Mei pearl getting worse?
La réaction à la perle Mei s’aggrave-t-elle ?
Did the Bodhi Fruit not work?
Le fruit de la Bodhi n’a-t-il pas fonctionné ?
You're overthinking.
Tu réfléchis trop.
Everyone slips up sometimes.
Tout le monde fait des erreurs parfois.
Don't be so on edge.
Ne soyez pas si nerveux.
But Miss You and Jing Haisi said
Mais Miss You et Jing Haisi ont dit
that you'll die if you don't take back the Mei pearl.
que tu mourras si tu ne reprends pas la perle Mei.
Yet you told me that as long as you ate the Bodhi Fruit,
Pourtant tu m'as dit que tant que tu mangerais le fruit de la Bodhi,
you'd be fine.
ça irait bien.
Don't worry, darling.
Ne t'inquiète pas, chérie.
I'm really fine.
Je vais vraiment bien.
Right now, what matters most
En ce moment, ce qui compte le plus
is You Zimei actually gave Gu Meng inhuman powers.
Est-ce que You Zimei a réellement donné à Gu Meng des pouvoirs surhumains ?
It's not safe for you to go out alone.
Il n’est pas prudent pour toi de sortir seul.
For now,
Pour l'instant,
don't go to the Paramount.
n'allez pas au Paramount.
Are you sure you're all right?
Es-tu sûr que tout va bien ?
Yes, darling. I'm fine.
Oui, chérie. Je vais bien.
Alright, then.
Très bien, alors.
I can't do anything with you.
Je ne peux rien faire avec toi.
I'll ask Lan for some time off
Je vais demander à Lan de prendre un peu de congé.
to take care of you.
pour prendre soin de toi.
Who's taking care of whom here?
Qui prend soin de qui ici ?
Things are dangerous right now.
Les choses sont dangereuses en ce moment.
From today on,
À partir d'aujourd'hui,
you have to stay by my side at all times.
Tu dois rester à mes côtés à tout moment.
If we're always together like this,
Si nous sommes toujours ensemble comme ça,
your subordinates will start teasing you.
Vos subordonnés commenceront à vous taquiner.
They'd call you a maniac who dotes on his wife.
Ils vous appelleraient un maniaque qui adore sa femme.
A maniac who dotes on his wife?
Un maniaque qui adore sa femme ?
I actually like the sound of that.
En fait, j'aime bien le son de ça.
It's sweet as honey.
C'est doux comme du miel.
♪Her long hair with the dark night♪
♪Ses longs cheveux avec la nuit noire♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Ça a l'air si pur à la lumière de la lampe♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Chair floue et larmes♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪La main de l'esprit maléfique la pousse à l'embrasser sur la balustrade♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Où la vérité prétend-elle dormir ?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Les derniers mots parfaits affrontent ce qui ne peut être affronté♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Le parfum corrodé par l'aube♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Son âme creuse est- elle jetée dans une bouteille♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Les lèvres exsangues s'épanouissent en pétales brillants♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Chuchote leur sale confession♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Un chat blanc lèche intensément l'épaisse et douce odeur du sang♪
♪Accusing, demanding♪
♪Accusant, exigeant♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Qui es-tu, qui suis-je ?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Comment tout s'est-il retourné contre lui-même ?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Qu'est-ce qui est frappant à l'intérieur du cercueil froid ?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Les os agités en dessous♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Vers quelle pierre tombale pointent ses doigts cassés♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Qui tremble, qui s'afflige ?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Qui est innocent, qui porte le péché ?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Emmène-moi découvrir la rédemption et l'intrépidité♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Il embrasse le bout de ses doigts♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Articulations nues fleurissant des iris blancs♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Les cauchemars et les roses dorment♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Rien d'autre qu'un rendez-vous avec la mort♪